Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Esok malam.
maafkan saya.
tak apa. sungguh. Saya bukan jenis merayap.
Awak doktor Yun Dong Hee, kan?
Saya telah menghubungi awak berpuluh kali, dan saya datang mencari awak.
Saya juga meninggalkan semua mesej itu. Tolong, beri saya sekejap.
tentang apa ini?
Kalau macam tu, biar saya tanya satu perkara.
Ubat yang dimakan Yun Dong Hee,
adakah anda menetapkannya?
Tidak mengapa. Tolong beritahu saya perkara sebenar.
Kerana Yun Dong Hee,
- seseorang mungkin berada dalam bahaya. - Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Anda tidak melakukan ini seorang diri, bukan? Seseorang meletakkan anda untuk ini, bukan?
Detektif atau tidak, anda tidak boleh berada di sini. Ini benar-benar tidak sesuai.
saya minta maaf.
Saya tidak cuba menyusahkan awak.
Jika seseorang membuat anda melakukan ini, saya boleh melindungi...
Puan.
Saya akan tunggu. Jadi sila hubungi saya.
(Projek Shin)
Awal pagi ini, di atas bumbung pangsapuri Ilsan,
seorang doktor berusia 40-an meninggal dunia.
Wanita itu, seorang pakar psikiatri di Hospital Forensik Negara,
baru-baru ini menderita...
- Ke mana dia pergi? - daripada tekanan yang melampau berkaitan kerja.
Berdasarkan rakaman CCTV pangsapuri,
polis percaya dia melompat hingga mati.
Sementara itu, polis merancang untuk menyiasat...
keadaan sebenar musim gugur.
(Dalam Siasatan, Jangan Masuk)
Mengapa di sini dari semua tempat?
Hei, ia berbahaya di sana. awak buat apa?
Cepatlah keluar.
Gosh, seorang wanita, seorang diri?
Adakah anda pasti Dr. Cha So Yeon melompat?
Tiada tanda-tanda kecurangan.
Dia pasti mengalami tekanan yang hebat.
Hei, awak kata dia sedang bertugas pada hari Yun Dong Hee melarikan diri, kan?
ya. Dia sedang tidur di bilik panggilan,
dan semuanya dirakam CCTV.
Tidak, lepaskan saya! Biar saya berjumpa dengan doktor peribadinya!
Mengapa tidak?
Saya beritahu awak, dia tiada di sini sekarang.
sial. Jadi dia berada di hospital selepas semua.
Beritahu saya sebaik sahaja keputusan bedah siasat Cha So Yeon keluar.
Keluarganya menolak bedah siasat.
apa? Mengapa mereka menolak?
Tiada tanda-tanda kecurangan.
Selain itu, dia nampaknya tidak makan,
dan dia juga tidak tidur lena. Mereka akan menutup kes itu tidak lama lagi.
Saya perlu menjaga belakang saya juga. Kata anda terperangkap pada Yun Dong Hee.
buruk saya.
Terima kasih, bagaimanapun.
Hei, hargai semua kerja keras. Ya, terima kasih.
Bolehkah saya melihat rakaman CCTV?
Adakah anda bertanya tentang doktor?
Polis sudah mengambil rakaman selepas dia meninggalkan kerja semalam.
Ya, saya tahu semua tentang itu.
Saya memerlukan rakaman daripada semua kamera, bernilai kira-kira dua hari.
Anda memerlukan permintaan rasmi untuk itu.
Itulah sebabnya saya membawa ini untuk anda. Nampak?
Teruskan, bantu diri sendiri.
(Pusat Ayam: Ayam Segar dalam Minyak Segar)
- Biar saya. Saya akan membuangnya. - Apa?
Peguam Cho Pillip.
Awak ingat saya, bukan?
Cik Mo Sun Mi?
Awak tidak berubah sedikit pun.
Adakah mereka berdua mengenali antara satu sama lain?
Saya rasa mereka rapat. Dia memberitahunya dia tidak berubah sedikit pun.
Hei, awak tidak pulang ke rumah?
Ya, saya akan keluar.
Dia menangis. Tak sangka Pillip macam tu.
Membuat wanita menangis begitu sahaja.
Kenapa dia datang ke sini hanya untuk menangis?
Encik Shin!
Ya!
Ye On!
Puan!
Tolong, awak kena tolong saya.
Saya akan menelitinya.
(Arked Huijin)
Satu tempahan japchae dengan nasi.
Saya nampak Encik Shin ada seorang diri, jadi saya masuk untuk menyertainya.
Saya fikir dia mungkin kesepian.
Anda dengar itu?
Jika bukan kerana Encik Shin, saya tidak akan pernah menjejakkan kaki ke sini.
Seperti saya teruja untuk melihat anda juga.
Jadi, di mana Pillip? Kenapa awak bersendirian?
Saya suka makan seorang diri.
Jom, makan dengan saya.
- Hello, sila ambil satu. terima kasih. - Hello? Terima kasih.
Hello.
Kami sedang menjalankan promosi. Sila lihat.
Anda boleh biarkan sahaja di sana.
Nah, di atas tanah, ini hanya sampah,
tetapi bagi seseorang, ia boleh menjadi sesi latihan peribadi percuma.
Apakah ini? Adakah negara ini gurauan? Adakah ini sah?
Apa yang kita patut...
Ini mengarut!
(Pemilik Francais Sekarat)
Ini benar-benar gila! Apa yang patut kita buat?
Bagaimana ini boleh berlaku?
apa?
- Terima kasih. - Ini belum selesai.
Jangan sesekali berputus asa.
(Yuran Margin Ibu Pejabat Adalah Harga Kehidupan Kita)
Kenapa saya jadi kacau?
Saya jatuh untuk perkara yang sama beberapa tahun lalu,
dan kali ini, saya masih tidak membaca kontrak dengan betul.
Ini bukan salah awak, Sun Mi.
Kontrak yang mengeksploitasi kelemahan undang-undang adalah masalahnya.
Mereka melayan anda seperti pekerja biasa tetapi membayar anda kacang,
dan apabila ada masalah, syarikat tidak bertanggungjawab.
Jadi adakah itu bermakna saya tidak akan dibayar?
Ia tidak sepenuhnya putus asa. Jangan sesekali berputus asa.
- Saya mungkin perlu pergi. - Okay. Jaga diri.
Siapakah wanita itu malam tadi?
- Seorang wanita? yang mana satu? - Seseorang yang datang mencari Pillip.
Bagaimana saya tahu?
Anda berada di sini lebih lama daripada saya.
Sesuatu sedang berlaku di antara mereka. Wanita itu menangis teresak-esak.
- Dia menangis? kenapa? - Apa maksud awak, kenapa?
Dia mungkin kecewa.
Ayuh. Begitulah lagi, menjadi dramatik.
Pertengkaran kekasih? Saya tidak menyangka Pillip seorang yang bodoh.
Dan setelah sering masuk ke sini...
bertanya, "Adakah Si On sedang bersalin? Adakah dia sudah tiada?"
Hei, Encik Jang.
Hei, anda ada wang tunai? Saya terlupa kad saya.
Nah, Pillip memang mempunyai penampilan yang popular di kalangan wanita.
- Si On, tentang Pillip dan seorang wanita... - Saya tidak berminat.
Nampak? Dia tidak berminat!
Lepaskan saja, serius.
Astaga.
Dia suruh awak lepaskan.
- Tetapi adakah dia cantik? - Ya, sangat cantik.
Dan pada akhirnya, mereka telah melepasi kontrak berulang-alik.
Hubungan kontrak?
(Pusat Ayam)
- Hei, awak di sini. - Hei.
Hei, apa yang memberi? Kenapa awak bersendirian? mana pembantu awak?
Dia sedang bercuti. Keberanian, mengambil hari cuti apabila saya tidak.
Ayuh, dia dibenarkan mengambilnya.
Apa, adakah anda menyalahgunakan kuasa anda sebagai bos sekarang, Encik Shin?
Beberapa hari lalu, saya mendapat teks spam daripada nombor Yun Dong Hee,
dan ia membawa kepada bank yang sama seperti sebelum ini.
Hei, saya mengesahkan deposit satu juta dolar.
Siapa di dunia ini yang memberinya wang sebanyak itu?
Jelas sekali beberapa watak yang sangat teduh.
Pemain Kim. Adakah anda cuba menghubungi nombor itu?
Tidak, ia tidak akan berlalu.
Pada hari wang itu didepositkan, pasti ada sesuatu yang berlaku.
Hei, Encik Shin. Anda berkata ini hanya mengenai wang.
Jika saya dapat mengetahui siapa yang menghantar wang itu dan mengapa,
Saya rasa saya boleh menjejaki pergerakan Yun Dong Hee.
Duduk macam ni saja dah buat aku gila.
Hei, jangan masuk terlalu dalam. Astaga, awak buat saya gementar.
Cik Mo, saya dengar awak berjumpa dengan peguam?
Adakah anda mendengarnya daripada Cik Cheon?
Jadi apa yang anda dan peguam bincangkan?
Masuk sini.
Bukan kami seorang sahaja yang melihat anda pergi.
Pengurus kedai melihat anda, begitu juga dengan pengajar lain.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apa yang anda fikirkan, bertemu peguam secara terbuka?
Apabila anda berbuat demikian, ia meletakkan kita semua di tempat yang buruk.
Ingat apa yang berlaku apabila kita pergi ke lembaga buruh bersama-sama?
Kami tidak menyelesaikan apa-apa dan membuatnya marah.
Saya mendapat tugas kaunter, Yun mendapat bilik mandi,
dan anda buntu mengedarkan risalah.
Gaji kami tertunggak,
Saya hanya cuba melakukan sesuatu mengenainya.
Saya merayu, berhenti sahaja.
Kami tidak dibayar pun. Kami hanya mendapat sisi buruk pengurus!
- Saya minta maaf. - Tolong, jangan seret kami ke dalam perkara ini.
- Ketua Pegawai Eksekutif tiada urusan. - Bilakah dia dijangka kembali?
Minggu depan.
Apa ini?
Adakah ini lebih baik daripada padding? ini...
Serius? Apa kejadahnya?
Bahu, bahagian atas dada, lengan.
Sempurna. Saya akan membeli ini buat masa ini.
Jika ini berkesan... Man.
Tidakkah saya akan kelihatan terlalu bodoh?
Jika anda ingin meninggalkan maklumat anda, saya boleh menyampaikannya kepada beliau.
Itu semua betul. Saya baru balik minggu depan.
- Okay. - Semuanya sudah sedia untuk CEO Hong.
Untuk Pillip?
Tunggu, Dong Seok? awak buat apa kat sini?
Apa pendapat anda?
Saya penasihat undang-undang untuk PHG.
saya nampak.
Betul ke?
Mesti awak panas. Ini, minum. Di sana anda pergi.
Nampaknya PHG meminta pekerjanya menandatangani perjanjian kontraktor bebas.
Dan ia direka untuk menyukarkan untuk membuktikan pekerjaan mereka.
Itu adalah kontrak standard dalam industri ini.
Ia mengatakan semuanya di sana.
Walaupun dimaklumkan sepenuhnya tentang...
pilihan kontrak pekerjaan,
pihak tersebut bersetuju menandatangani perjanjian ini.
Mereka tahu betul apa yang mereka tandatangani.
Anda mesti telah merangkanya sendiri.
Itulah sebabnya ia kedap udara secara sah.
Kedap udara untuk majikan, mungkin.
Tetapi tidak adil kepada pekerja yang tidak berdaya.
Itu tanda seorang peguam yang baik. Anda mesti memberi kelebihan kepada pelanggan anda.
Dan adakah anda sedar pelanggan anda tidak membayar pekerja dalam tempoh enam bulan?
Butiran kecil seperti itu tidak membimbangkan saya. kenapa?
Adakah seseorang menyaman?
cawangan mana?
Hei, sudah pergi?
Saya patut pergi. Kontrak yang anda buat,
bukan mempamerkan kemahiran seorang peguam. Ia hanya gerakan undang-undang.
Dan ia bukan sahaja memihak kepada pelanggan anda.
Ia menggalakkan aktiviti haram.
Nampaknya ada banyak perkara yang perlu disemak, dari segi undang-undang.
Lihat diri anda.
Punk kecil yang tidak sopan itu. sial.
Dia dilantik sebagai hakim dan tiba-tiba tidak menghormati...
Astaga, anak seorang...
Punk itu muncul entah dari mana dan mula membuat masalah. bangsat.
Adakah anda mendapat CEO Hong?
Dia berkata dia melayari sepanjang hari dan meminta untuk tidak dihubungi.
Gosh, kepala lelaki itu sentiasa di awan.
Dia tidak menyedari betapa kritikalnya ini.
Cawangan mana yang mempunyai gaji yang belum dibayar lagi?
Cawangan Maheon 1 dan 2, dan cawangan Chungsan 1...
Baiklah, saya faham.
Dapatkan saya semua kontrak pekerja dari lokasi tersebut.
Syaratnya berbeza dengan kontrak. Cuba tengok.
Agak sukar untuk dilaporkan sebagai pelanggaran undang-undang buruh,
dan saya tidak pasti kita boleh menang di mahkamah.
Ini secara teknikalnya kedap udara, jadi mungkin kita perlu mencari sudut baharu.
Pernahkah anda mengendalikan kes yang sama?
Kejap lagi.
Tengok ni.
(Gaji Belum Dibayar)
(Perkara 7: Penamatan Kontrak)
(Parti A: Hong Bong Su, Parti B: Jeon Hong Gi)
(Kes Preseden)
Man, kenapa banyak sangat tempahan penghantaran hari ini?
- Mereka terus datang. - Saya membungkus minuman dan lobak.
Okay.
Serius, budak Pillip itu.
Mengambil cuti hari pada masa seperti ini?
Dia benar-benar tidak berguna.
- Saya nampak dia berjalan lebih awal hari ini. - Awak bergurau. di mana?
Dia bersama seorang wanita.
perempuan apa?
Wanita cantik semalam. Saya akan kembali.
Okay, hati-hati.
Sungguh lucu bagaimana dia boleh memberitahu bahawa orang lain cantik,
tetapi dia tidak tahu tentang betapa cantiknya dia.
(Pusat Ayam)
Tolong diri anda semua. makan.
- Terima kasih atas makanannya! - Terima kasih!
pasti.
Jom makan. Ayuh, gali.
Anda boleh datang sendiri. Anda membawa seluruh kru anda.
Mereka terpaksa datang memberi penghormatan.
Dan kawan-kawan saya di sini, mereka hanya, anda tahu,
suka ayam ni.
Hei, tidak perlu risau tentang saya. Restoran saya berfungsi dengan baik.
Ia adalah tempat kecil yang bagus dan selesa.
Atas sebab tertentu, ia berasa sangat selesa hari ini.
Apa khabar? Perkara perlahan?
Gosh, perniagaan sangat perlahan sekarang, jadi tidak, tidak sibuk langsung.
Tetapi walaupun saya terperangkap, Encik Shin,
Saya akan meninggalkan segala-galanya dan datang berlari.
Lagipun, awaklah sebab saya mampu hidup dengan jujur.
- Hei, Kim. - Ya, tuan.
- Saya perlu meminta bantuan anda. - Sudah tentu. Namakan, tuan.
(Pusat Ayam)
- Itu sangat lazat! - Itu sangat lazat!
Baiklah, kawan-kawan, masuk ke dalam kereta.
Kami terlalu menarik perhatian,
dan kumpulan besar membuatkan kita kelihatan lebih mencurigakan.
- Jom pergi! - Segera, tuan!
- Tuan. - Ya?
Saya mempunyai beberapa "alat" yang terletak di sekeliling. Anda harus datang untuk "pemeriksaan."
Gergaji rantai, beliung, dan linggis.
Beritahu saya jika anda memerlukan sebarang peralatan.
Tidak. Itu sudah cukup, Kim.
Saya akan uruskan yang lain dari sini.
- Faham, tuan. - Terima kasih.
- Terima kasih atas makanannya, tuan! - Bila-bila masa.
- Betul. - Pulang dengan selamat.
Terima kasih, tuan.
apa? Gergaji rantai, beliung, dan linggis?
ya. Awak suruh saya lapor perkara pelik.
Ini layak sebagai pelik, bukan?
Lelaki besar tunduk kepadanya,
dan ini sudah lama selepas waktu tutup.
Apakah bunyi loghatnya?
Dia mempunyai loghat serantau yang kuat.
Awak kenal dia, Hakim Kim?
- Dia dalam pembinaan. Bekas samseng. - Seorang samseng?
Dan dia berkata Encik Shin akan "menguruskan yang lain."
Apa yang anda rasa dia maksudkan dengan "mengendalikannya?"
Itulah yang anda perlu ketahui.
Ketahui perniagaan berbahaya yang dijalankan Encik Shin.
Mungkinkah ia berkaitan dengan Jun...
kali ini pula?
Hei, sudah lama. Saya berharap anda boleh membantu saya.
Ia hanya kes yang sangat lama, jadi tidak ada sebarang rekod.
Terima kasih.
Ya!
Dan...
- Awak datang awal. - Bagaimana tarikh anda semalam?
tarikh berapa?
Saya dengar awak bersama wanita yang datang pada hari yang lalu.
- Anda maksudkan Sun Mi? Ia bukan tarikh. - Jadi namanya Sun Mi?
ya.
Beberapa tahun lalu, pemilik francais kedai macaron...
dipanggil Daldalbongju memfailkan saman tindakan kelas...
terhadap ibu pejabat.
Terdapat masalah berterusan dengan kos bekalan yang meningkat.
(Saman Tindakan Kelas Perniagaan Yuran Margin)
Pada masa itu, Mo Sun Mi ialah pemegang francais permulaan muda.
Hukumkan ibu pejabat Daldalbongju kerana mengambil keuntungan yang tidak adil!
- Hukum mereka! Hukumkan mereka! - Selepas setahun setengah,
ibu pejabat memenangi percubaan pertama.
Dan saya adalah peguam untuk ibu pejabat.
Kami akan uruskan semuanya.
Betul. jom pergi.
Ya, mari kita pergi.
- Hukum mereka! Hukumkan mereka! - Hukum mereka! Hukumkan mereka!
Kemudian saya rasa itu menjadikan awak musuh terburuknya.
Bukan musuh dia, betul-betul.
Saya juga memberitahunya tentang preseden...
di mana pemegang francais memenangi kes yang sama.
Tunggu, kenapa? Rasa bersalah?
Itu adalah pelanggaran etika untuk seorang peguam, anda tahu.
Ia bukan satu pelanggaran. Selain itu, preseden undang-undang adalah umum.
Selepas saya berhenti daripada firma itu, saya mengambil beberapa kes pro bono,
tetapi saya tidak dapat membantu Sun Mi dengan rayuannya.
Ibu pejabat menangguhkan tarikh akhir dan menangguhkan perbicaraan,
jadi ia masih tidak bergerak ke hadapan.
Jadi?
Sun Mi berada di tempat yang sukar.
Dia perlu membayar balik pinjaman permulaannya,
dan bersedia untuk rayuan,
tetapi dia tidak dibayar selama enam bulan,
jadi dia tiada tempat tinggal dan tinggal di gim.
Jadi, kali ini...
Saya benar-benar ingin membantu Sun Mi.
Undang-undang tidak sepatutnya menjadi penghalang kepada golongan muda yang cuba melakukannya.
Jadi adakah ini yang anda buat?
Anda fikir anda boleh menang dengan ini?
ya.
Jadi mereka tidak boleh menarik aksi ini lagi,
Saya mahu mencabut mereka sehingga ke akarnya.
Betul, tetapi bagaimana ini membolehkan anda mencabutnya hingga ke akarnya?
Dengan satu lagi hujah "Artikel-sesuatu, Klausa-sesuatu"?
Tiada satu pun di sini.
Jadi saya akan menciptanya sendiri.
Anda yakin?
ya.
Saya yakin.
Teruskan. Saya akan tolong awak. Dengan satu syarat.
Beri dan ambil.
Saya pasti akan membalas budi.
Terkena dengan ini? Ya, itu akan menyakitkan.
Gergaji rantai, beliung, dan linggis.
Saya akan uruskan yang lain dari sini.
Apa itu?
Tidak. Bukan apa.
Gosh, siapa yang bersenam pagi-pagi begini?
Itulah sebabnya mereka memanggilnya sebagai senaman pagi.
Senaman sangat bagus! Marathon? Atau berlari di taman?
Ini semua dulu otot.
- Tengok awak, semua teruja. - Anda semua di sini.
apa? Pillip?
Saya akan pergi ke tempat ini. Sesi pertama adalah percuma. Jangan ketinggalan.
- Apa ini? - PHG?
Hei, bukankah ini tempat itu? Tempat wanita dengan Pillip bekerja.
apa?
- Saya tidak akan pergi. - Memainkan teman lelaki yang menyokong?
Ayuh, apa yang awak cakapkan?
Tiada apa-apa antara aku dan Sun Mi.
Itu kata semua penipu.
Ada perempuan lain ke? Anda mempunyai satu lagi?
Hei, adakah anda akan berhenti dengan perkara karut?
Lelaki ini adalah tempat pembiakan berita palsu.
Anda teruskan itu dan anda semua akan terperangkap.
- Seorang lagi? Betul ke? - Tidak, saya serius.
- Hanya untuk hari ini. - Ada seorang lagi?
Panjangkan lengan anda lebih banyak. Sepanjang jalan keluar.
Jangan condong ke hadapan. Anda perlu bersandar, ke belakang.
Saya boleh buat ini.
Anda condong ke hadapan lagi. Lapangkan dada.
sepanjang jalan.
Jangan tarik dengan tangan anda. Gunakan belakang anda. Tarik dengan belakang anda.
Punggung saya mempunyai fikiran sendiri.
(Notis Pemutusan Kuasa)
(Notis Lewat Tempoh: Bil Elektrik)
Jurulatih!
Lepaskan saya!
Kami tiada ahli baru bulan ini. saya minta maaf sangat.
Jangan risau.
Lepaskan saya!
Teruskan sahaja dan saya akan datang untuk memeriksa anda semua.
Jangan membuat langkah anda terlalu lama. Dan ingat untuk bernafas. Okay.
Tuan, berapa banyak anda berjalan semalam?
Lebih kurang 20,000 langkah.
Anda tidak sepatutnya berjalan begitu banyak.
Kenapa dia terus muncul? Ia bukan seperti dia akan membantu.
Saya tahu, kan? Bagaimana jika pengurus kedai melihatnya?
Apa yang boleh kita lakukan mengenainya? Kami akan menjadi orang yang membersihkan kekusutannya.
Ya, saya faham.
Betul.
(PHG, Rekod Jualan Peralatan Cawangan Maheon 2)
(Memuatkan laman web)
(Sukan HFV)
(Terpakai, Seperti Baru)
Saya tidak tahu sama ada saya melakukan perkara yang betul.
apa yang awak cakap ni?
Saya sepatutnya membantu Sun Mi mengikut cara yang dia perlukan, bukan hanya seperti yang saya mahu,
tetapi saya sangat bersemangat untuk membantu...
Saya bimbang saya membuat dia tidak selesa.
Tengok.
Jurulatih melakukan penipuan kad untuk memenuhi kuota mereka,
ditambah pula dengan gaji yang belum dibayar dan tertinggal bil elektrik.
Jadi berhenti dengan omong kosong sentimental dan fikirkan bagaimana untuk mencabut ini.
Pillip, usus awak betul, kawan.
- Astaga, awak okay? - Pegang saya dengan mantap!
Gunakan kaki anda! Saya juga sedang bergelut di sini.
- Teruskan, masuk. - Setiap tulang dalam badan saya sakit.
Oh, kawan.
Hei, Pillip.
Saya meninggalkan senarai barangan runcit di kaunter.
Pergi beli barang itu dan simpan stok.
awak nak pergi mana?
(Pusat Ayam)
ya.
- Lepaskan. - Mari kita bercakap sebentar.
Tiada apa yang hendak dibincangkan.
- Awak marah saya? - Tidak.
Jadi kenapa awak mengelak saya sejak semalam?
- Saya tidak mengelak daripada awak. - Anda sedang melakukannya sekarang.
Adakah ini mengenai Sun Mi?
Tidak.
Saya hanya tidak tahan melihat anda.
- Begitu sahaja? - Ya.
Ayuh...
Tetapi tetap, mesti ada sebab.
Jika saya tidak tahan melihat awak, apa lagi alasan yang saya perlukan?
Tapi kenapa...
(Pluto)
Apa maksud dia tiada sebab?
Apa yang salah dengan saya? Kenapa saya terus marah?
awak buat apa?
tiada apa. Saya tidak boleh melakukan apa-apa.
ya.
Bolehkah anda menutup kedai dobi untuk saya?
Tempat ini adalah tadika, lihat? Tetapi kadar kelahiran yang rendah adalah masalah.
Kita boleh tuang konkrit di sini dan tambah pintu keluli di sini, bukan?
Betul. Kami memerlukan kalis bunyi yang lebih baik. Bertahanlah.
Jika anda memerlukan air untuk membersihkan darah, kami hanya boleh membawa tangki air.
Betul dengan cara ini.
Hei, Kim. Kerja bagus memperoleh tanah ini.
masalah? Tidak, ia bukan apa-apa.
Ketika saya pertama kali memenanginya di lelongan,
tanah sekeliling semuanya diikat.
Seluruh kawasan ini, depan dan belakang, itu semua milik peribadi saya sekarang.
Anda boleh menguburkan seseorang di sini, dan tiada siapa yang akan menemui mereka.
Saya tidak berniat untuk memberi mereka pengebumian yang sepatutnya.
Dan saya juga tidak bercadang untuk menyusahkan awak.
Bagaimana pula dengan alatan?
Tidak, saya tidak perlukan apa-apa. Saya ada sendiri.
(Wajah Saya, Yun Dong Hee)
Yun Dong Hee itu. Di manakah anda fikir tikus itu?
Dia sama ada akan melangkau negara itu tidak lama lagi, atau dia akan ditangkap sebelum dia boleh.
Sebelum polis sampai ke dia, saya kena cari dia dulu.
Tempat ini sempurna.
Saya akan membayar anda kadar sewa.
Sewa? Antara kita? Ayuh, lupakan.
Tidak, saya suka menjaga keadaan yang adil. Beri dan ambil.
Begitu sejuk. Awak betul-betul orang Seoul, bukan?
- Hei, Kim. - Ya, tuan?
Anda mempunyai gudang yang tidak digunakan, bukan?
Ya, kami mempunyai beberapa alat ganti di syarikat itu.
Izinkan saya meminjam salah satu daripadanya juga.
Sudah tentu, tetapi saya tidak mengambil sebarang wang untuk itu, anda dengar?
Kerja bagus, Bos.
- Terima kasih. - Saya akan berhubung.
Okay.
Hari ini sangat bagus, bukan?
- Ya. Patutlah kita lepak lagi. - Lee Ye On! Ban Han!
Ya!
Awak datang awal!
ya. Saya sedang berehat dari penghantaran malam sehingga peperiksaan saya.
Tetapi kenapa Han ada di sini?
Kami bermain di rumah Han,
dan dia datang mengantar saya pulang.
Tidak selamat untuk Ye On pulang sendiri.
- Dan bagaimana awak pulang, Han? - Ayuh, saya lelaki.
Anda berdua adalah sesuatu yang lain. Saya fikir anda bergaduh dan sudah selesai.
Dan sekarang lihat awak, berpegangan tangan.
Itu semalam. Dalam perjalanan kami ke field trip,
Saya hanya marah kerana Han duduk di sebelah Seo Ah.
Mengapa itu akan membuat anda marah?
Sebab saya suka Han.
Selain itu, Seo Ah berambut panjang dan dia sangat cantik.
tak boleh. Anda lebih comel dan lebih cantik.
- Awak maksudkan? - Ya. Awak lebih cantik tak terhingga.
Saya tidak boleh menonton ini.
Dia hanya cemburu.
kenapa? Adakah dia tidak mempunyai teman lelaki?
Kami di sini. Masuklah, Han.
Jumpa di sekolah esok.
Selamat tinggal, Ye On. Selamat tinggal, Si On.
Selamat tinggal.
- Bolehkah kita pulang? - Okay.
Dia memandang saya sekali dan berkata,
"Kalau saya tak tahan tengok awak, apa lagi alasan yang saya perlukan?"
Begitu sahaja.
Jadi awak baru pergi?
Apa yang saya patut buat? Dia tidak tahan melihat saya.
Philip.
Adakah anda benci melihat Si On?
- Tidak. - Kemudian pergi jumpa dia.
apa?
Siapa yang memerlukan alasan untuk melihat seseorang yang mereka suka?
Ye On.
Bukankah hari ini kamu terlalu kerap berada di rumah Han?
Mama dia selalu ajak aku datang.
By the way, kenapa Pillip tidak datang lagi?
Mengapa dia datang?
Dia melawat kami pagi dan malam pada hari yang lain.
Tidak, itu...
- Dia datang hanya kerana Yong Pal. - Jadi Pillip bukan teman lelaki awak?
- Sudah tentu tidak! - Kenapa tidak?
Kerana dia tidak.
- Ada Pillip. - Berhenti mengacau saya.
Dia ada di sana.
Pillip! Hei, Pillip!
Hei, Ye On.
- Apa khabar? - Baik.
Hei, Ye On, adakah kakak awak marah saya?
macam. saya tak pasti.
apa yang awak nak?
Saya dengar anda tidak melakukan penghantaran sehingga selepas peperiksaan anda.
Jadi saya fikir kita boleh belajar bersama sehingga itu.
Saya boleh buat sendiri.
Awak kata saya akan lulus hanya dengan mengkaji ujian lama.
Tetapi masalah rumit lebih mudah jika seseorang menerangkannya.
Kita boleh pergi ke kafe belajar bersama-sama...
Lupakan saja. Saya hanya akan belajar di rumah.
Baiklah, kalau begitu.
Lakukan apa sahaja yang anda selesa.
ya.
Jadi Pillip bukan teman lelaki awak?
- Sudah tentu tidak! - Kenapa tidak?
Tak kisahlah.
- Pergi ke dalam. - Apa yang awak nak cakap?
tiada apa.
Saya gembira dapat berjumpa dengan awak.
Okay.
Saya telah mengambil terlalu banyak masa anda.
Masuklah.
Saya akan pergi.
(Gim Kesihatan Kuasa, Notis penting untuk ahli)
(Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada semua ahli yang telah menyokong Maheon Cawangan 1.)
(Untuk Pajakan)
(Pelatih Park Ji Hun)
Tuan, maafkan saya. Bolehkah anda mendengar kami?
Jadi, siapa yang menyuruh mereka menandatangani kontrak secara membabi buta?
Mereka sepatutnya berhenti bekerja pada badan mereka...
dan cuba gunakan otak mereka itu.
Dari tempat saya berdiri, tiada isu undang-undang.
Daldalbongju?
Jadi andalah orang yang merayu kami kepada Cho Pillip.
Hei, anda mempunyai seseorang bernama Mo Sun Mi di cawangan 2 Maheon, bukan?
Saya memberitahu anda untuk menonton orang bodoh itu. Anda tidak pernah tahu apa yang mereka akan tarik.
Mari kita pastikan perkara tidak pergi ke selatan. Baiklah?
Ya, tuan. Difahamkan.
maafkan saya! Tuan!
tidak...
Ya, puan.
Apa khabar kaki anda hari ini? Kami menolak sedikit lebih kuat daripada biasa.
Jadi pastikan anda menjaga mereka. Cuba gunakan penggelek buih sebelum tidur.
Baiklah, saya akan jumpa awak esok.
(Jangan Masuk. Siasatan Sedang Berlangsung)
Adakah anda ahli keluarga yang ditinggalkan?
ya.
terima kasih.
Tidak ada orang lain yang peduli.
Jadi terima kasih. Saya betul-betul maksudkannya.
Adakah Cha So Yeon mempunyai sebab tertentu untuk mati?
Seorang banduan melarikan diri dari hospital sejurus sebelum isteri saya meninggal dunia.
Dia benar-benar tertekan selepas itu...
dan sangat cemas.
Saya sepatutnya memberitahu dia untuk berhenti ketika itu...
dan memberitahunya tidak mengapa untuk pergi.
Saya tidak sempat memberitahunya bahawa,
dan saya sangat menyesal.
Tuan, bukan salah awak.
Isteri saya sangat bimbang Pengarah mendapat masalah.
Dan saya tidak pernah menyedarinya.
Adakah anda mengenali seorang detektif bernama Choi Cheol?
Saya tidak pernah mendengar nama itu sebelum ini.
Dia akan dapat membantu anda.
(Agensi Polis Gyeonggi Bukbu. Choi Cheol)
- Terima kasih. - Sudah tentu.
Ya, puan. Baiklah. Kita jumpa esok.
- Tuan, awak nak jumpa saya? - Cik Mo.
Anda sepatutnya baru menerima gaji sebulan.
Saya harap saya boleh membayar anda semua sekali gus, tetapi sukar untuk saya sekarang.
Saya akan bayar awak setiap bulan mulai sekarang.
terima kasih.
Adakah pekerja lain juga mendapat gaji?
Mereka semua akan mendapatnya minggu ini, tetapi mungkin cuti satu atau dua hari.
Simpan ini antara kita.
- Tetapi anda akan membayar semua orang, bukan? - Sudah tentu.
Dan satu perkara lagi.
Anda adalah salah seorang daripada tiga pengurus yang dipilih untuk cawangan Bali baharu kami.
Betul ke?
Di sini. Ini adalah...
slip pengesahan deposit.
Tandatangan di sini.
Ia hanya resit yang mengatakan anda telah dibayar.
Anda memerlukan ini sebagai bukti untuk menuntut baki gaji anda, bukan?
Okay, saya faham.
(Nama: Mo Sun Mi)
Betul. Mengenai jawatan Pengurus Bali,
kami masih memutuskan dua orang lain selain anda.
Jadi, ini di luar rekod.
saya faham. terima kasih.
(Bab 2: Kontrak Pekerjaan)
(Pengantar Undang-undang, Undang-undang Jenayah)
Ini adalah perkara yang sangat penting.
Dan ia tidak mudah untuk mendapatkannya.
Terima kasih.
(Pengantar Undang-undang, Undang-undang Jenayah)
(Detektif Choi Cheol, Polis Gyeonggi Bukbu)
(Butiran Insiden)
(Maklumat Mangsa, Nama: Shin Jun, Umur: 5)
(Rancangan Siasatan, Nama: Choi Cheol)
(Saya sedang tidur)
Saya mendapat gaji hari ini.
Dia berkata dia akan membayar saya setiap bulan mulai sekarang.
Itu lega.
Tetapi walaupun dia berkata dia akan membayar anda setiap bulan,
Dan bayaran balik enam bulan?
Saya mendapat slip pengesahan untuk itu.
Slip pengesahan?
ya. Ini bukti wang telah didepositkan.
Jadi saya rasa awak tak perlu tolong saya lagi.
tolong lupakan saja jasa yang saya minta daripada awak.
Adakah anda bimbang tentang penampilannya kepada rakan sekerja anda?
Nah, saya dibayar sekarang.
Saya menghargai anda mencari saya selama ini.
Okay.
Saya tahu semua orang sibuk, tetapi jika anda meningkatkan jualan anda sekarang,
ia adalah laluan pantas untuk menjadi Pengurus Bali.
Baiklah, mari kita semua mendorong diri kita lebih kuat untuk sepanjang minggu ini.
- Faham? - Ya, tuan!
Itu sahaja yang anda ada? Saya kata, faham?
- Ya, tuan! - Ya, tuan!
Diketepikan.
- Cik Mo. - Berapa lama lagi sehingga kita dibayar?
Kami akan membasmi kuman seluruh gim malam ini.
Perlukah saya memberitahu kakitangan yang lain? Semua peralatan perlu disapu.
Tidak, tidak mengapa. Saya telah mengupah perkhidmatan.
Mereka melakukannya lewat malam ini, jadi anda perlu tidur di tempat lain.
Okay, faham.
Mengenai jawatan pengurus Bali...
awak belum beritahu orang lain kan?
Tidak, saya belum.
Saya tidak suka mengungkit perkara ini lagi, tetapi...
- Gaji pekerja lain... - Hei, saya dah cakap saya akan bayar mereka.
Okay? Semuanya akan didepositkan minggu ini.
- Okay. - Awak boleh pergi sekarang.
Okay.
Sama seperti jam.
Begitulah kehidupan seorang penjawat awam.
Ketibaan tepat waktu, makan dan berlepas.
Betul.
Insiden berlaku pada hari yang sama wang itu dihantar ke Yun Dong Hee.
saya tahu.
- Awak lakukan? - Pakar psikiatri...
yang maut selepas terjun dari apartmennya.
Jadi anda tahu siapa doktor itu?
Doktor peribadi Yun Dong Hee.
(Resepi Ayam Goreng Panas Encik Shin)
(Pusat Ayam)
Mana Encik Shin?
Dia terpaksa menjaga sesuatu.
Serius? Dia memanggil saya dan kemudian pergi?
awak buat apa?
apa?
Hei!
- Awak okay? - Ya.
Hanya setitik terpercik padaku.
Hanya satu titisan.
Tetapi semuanya merah.
Jadi ia adalah.
- Ia merah. - Serius...
Jadi mengapa anda menggoreng ayam secara tiba-tiba?
Nah...
Pillip, anda mahu Si On di sisi anda, bukan?
ya.
Kemudian siapa yang paling dia sayangi di dunia?
Neneknya dan Ye On.
- Dan apakah makanan kegemaran mereka? - Ayam?
Ayam kita, tepatnya.
Di sini.
Amalkan resipi ini sehingga anda sempurna,
dan kemudian buat untuk mereka.
Saya mengamanahkan anda dengan resipi rahsia saya yang istimewa.
Pillip, tiada wanita yang boleh menolak lelaki yang boleh memasak.
Lagipun mesti ada orang yang uruskan dapur bila aku tak ada.
Jadi apa-apa pun, saya perlu belajar ini, bukan?
Ini adalah seni perundingan, memanipulasi pilihan.
Anda tidak memaksa orang lain,
tetapi anda membuat mereka memilih jalan yang anda telah sediakan.
Jadi anda menggunakan taktik itu pada saya sekarang?
Bukan sebarang taktik.
Yang maju.
Nah, ia baru sahaja berlaku.
Adakah anda mahu membantu saya?
apa?
Serbuk khas ini menghentikan gris...
dan menjadikannya rangup hingga ke suapan terakhir.
Itu anda pergi lagi, menunjuk-nunjuk. Malah nenek saya dan Ye On tahu itu.
Lagipun, saya telah bekerja di sini lebih lama daripada awak.
Tapi di dapur, saya senior awak.
Awak sangat menjengkelkan.
Betul ke? Melihat awak sentiasa membuat hari saya.
Dan saya suka melihat awak.
Jika saya tidak tahan melihat awak, apa lagi alasan yang saya perlukan?
Di sini, rasa.
Di sini kita pergi.
memang sedap! Anda cuba!
Nampak?
Itulah jenis lelaki saya. Saya juga membuat ayam goreng kejam.
Jadi apa urusan dengan wanita itu?
Saya bertemu dengannya semasa kes terakhir saya di firma guaman.
- Seorang pelanggan? - Tidak.
Parti lawan.
Dia berada di tempat yang sukar, tetapi dia kehilangan kes itu.
Jadi kenapa dia datang ke sini?
Nampaknya, gim tidak membayarnya selama enam bulan.
apa? Tetapi mengapa dia masih bekerja di sana?
Kerana dia tidak mempunyai pilihan selain untuk bertahan.
Mereka terus berjanji untuk membayarnya tetapi menolaknya,
dan mengikatnya dengan menjanjikan pekerjaan pengurus di cawangan luar negara.
Dia seolah-olah dia mempunyai semuanya bersama-sama.
- Adakah anda begitu padat? - Apa?
Anda tidak tahu betapa hebatnya anda.
apa pun...
Jadi begitulah anda akan jadi?
Hei, berhenti!
(Agensi Polis Gyeonggi Bukbu)
Mengapa anda telah menonton rakaman yang sama sejak semalam?
Semalam ialah Bangunan 103.
Hari ini ialah Bangunan 102.
ya.
apa?
Okay. Saya dalam perjalanan.
Hei, apa kata awak jumpa?
Mengapa kad perniagaan anda berada dalam poket Cha So Yeon?
Saya tidak cuba menyusahkan awak.
Puan.
Saya akan tunggu. Jadi sila hubungi saya.
Bagaimana dengan beg dia? Bukankah begnya ada di tempat kejadian?
Saya dengan jelas melihat dia meletakkan kad saya di dalam begnya apabila saya memberikannya kepadanya.
Detektif Choi.
Bukan itu yang penting sekarang.
Ia adalah penting. Adakah dia cuba menelefon sebelum dia meninggal dunia?
Hei, fikirkanlah. Jika dia ada, bukankah itu pelik?
Hei, ini mungkin bukan bunuh diri.
Kad perniagaan saya boleh menjadi bukti.
Bagaimana jika mereka mengatakan dia melompat kerana anda terus mengganggunya?
Kad itu boleh menjadikan anda suspek nombor satu.
Saya sudah memberitahu semua orang dalam pasukan kami untuk menutup mulut mereka.
apa yang awak cakap ni? sial. Saya tidak mengganggu sesiapa.
Saya hanya ingin bercakap sebentar, tetapi dia menerima panggilan dan pergi.
Semak CCTV atau mana-mana kamera pemuka.
saya tak tahu. Hanya tinggalkan ia. Tolonglah.
Hei.
Siapa orang terakhir yang Cha So Yeon bercakap?
Detektif Choi.
Ini tidak berlaku di beberapa hospital psikiatri kecil.
Ini adalah di Pusat Perubatan Persekutuan.
Berapa lebih besar yang diperlukan?
lepaskan saja.
Hei, Detektif Kwak!
Tuan.
Saya fikir perkara yang sama dengan awak.
Tetapi awak dipindahkan kerana Yun Dong Hee, bukan?
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Tak kisahlah.
Tengok. Punk itu adalah orang yang dicari,
tapi dia langsung tiada dalam berita.
Dia berada dalam berita 15 tahun lalu,
tetapi sekarang tiada siapa yang tahu namanya.
Semua ini membuat saya gila.
Hei, masuk sahaja ke dalam.
Berhenti berkata, "masuk ke dalam." Saya pasangan awak.
Bilakah deposit pertama dibuat ke dalam akaun Yun Dong Hee?
Dua kali pada tahun 2009, selang sebulan,
dan kemudian yang terbaru ini.
Jadi, tiga kali jumlahnya.
Adakah itu?
Tiada deposit pada hari kejadian Jun.
Encik Shin.
Pada masa itu, saya pasti tentang siasatan saya.
Tidak mungkin Yun Dong Hee boleh melakukan ini seorang diri.
Saya telah mengesahkan deposit jutaan dolar.
Siapa di bumi yang membayarnya wang sebanyak itu?
Seorang banduan melarikan diri dari hospital sejurus sebelum isteri saya meninggal dunia.
Dia benar-benar tertekan selepas itu.
Isteri saya sangat bimbang Pengarah mendapat masalah.
Dan saya tidak pernah menyedarinya.
Awak Detektif Choi Cheol, kan?
Awak yang telefon saya?
- Ya. Saya diberitahu anda boleh membantu. - Saya telah mengharapkan anda.
Saya memberikan kad perniagaan saya kepada Doktor Cha pada hari itu.
Saya tertanya-tanya sama ada dia cuba menghubungi saya.
Saya hanya ingin tahu.
Saya tidak fikir itu sahaja.
Orang terakhir yang isteri saya bercakap...
adalah pengarah hospital.
Anda maksudkan Pengarah Lee Heo Jun?
Dari Pusat Perubatan Persekutuan?
ya. Selepas dia bercakap dengan isteri saya hari itu,
dan kemudian dia menghubungi saya selepas itu.
ya.
Awak perlu pergi periksa dia sekarang.
Saya semakin risau. Saya terus menghubungi, tetapi dia tidak mengangkat.
Saya akan pergi dan menyemak sekarang.
Ya, hello. Ini Detektif Choi Cheol...
daripada Agensi Polis Gyeonggi Bukbu.
Adakah Pengarah Lee Heo Jun tersedia?
Perjumpaan?
Kemudian sila tinggalkan dia mesej untuk menghubungi saya semula.
Okay.
(Encik Shin: Scent Caf??, Gwangok-dong, Inyeong-si)
Okay, terima kasih.
Detektif Choi.
Pada hari pakar psikiatri Yun Dong Hee jatuh dari bumbung,
satu juta dolar telah didepositkan...
ke dalam akaun luar negara Yun Dong Hee,
Tetapi bagaimana anda tahu itu?
Pada 11 Oktober 2009, dan sekali lagi pada 11 November,
terdapat rekod deposit yang dibuat ke akaun yang sama.
11 Oktober.
(Kes Jatuh Han Ji Young)
(Mangsa: Han Ji Young)
(Kemalangan Trafik Lee Han Jun)
sial.
Saya tahu ia.
Seseorang meninggal dunia dalam kemalangan pada hari itu.
Tetapi ia bukan kemalangan. Kes itu membawa saya kepada Yun Dong Hee,
Yun Dong Hee mengejar...
Setiap kali wang disalurkan ke akaun Yun Dong Hee,
seseorang kehilangan nyawanya.
Saya rasa begitu.
Encik Shin.
Saya akan menghentikannya.
Saya akan menangkap Yun Dong Hee,
dan saya akan menangkap setiap orang di belakangnya.
Ya, ini Choi Cheol.
Saya dengar awak panggil.
Ini ialah Lee Heo Jun, Pengarah Pusat Perubatan Persekutuan.
Hello, Pengarah Lee.
Saya ada beberapa soalan untuk anda. Bolehkah saya datang ke hospital sekarang?
Saya sebenarnya dalam perjalanan pulang sekarang.
Kemudian saya akan datang ke rumah awak.
- Ke rumah saya? - Ia hanya akan mengambil masa seketika.
Baiklah, kalau begitu.
Jom jumpa sekejap depan rumah saya.
faham. Saya akan pergi segera. Bolehkah anda menghantar saya alamat?
- Okay. - Baiklah, jumpa lagi.
- Membuat penghantaran? - Tidak, ini untuk ibu bapa saya.
Saya bawa yang ini kepada Ye On dan nenek saya.
- Kemudian bagaimana dengan yang terakhir? - Ia untuk Sun Mi.
Ia adalah idea saya untuk memberikannya kepadanya.
Hei, saya pemilik di sini, dan saya membeli semua bahan,
jadi mengapa anda berdua mengambil semua kredit?
- Tetapi kami berjaya! - Tetapi kami berjaya!
ya.
Saya mengharapkannya daripada dia, tetapi bagaimana awak...
Tapi awak yang panggil saya masuk.
sukar dipercayai.
Saya mempercayai anda dengan resipi rahsia saya supaya anda boleh menguruskan kedai untuk saya,
dan anda menjalankannya terus ke tanah.
Kami akan menggorengnya dan memakannya.
Pastikan anda membersihkan dapur...
dan kemas tempat ini sebelum anda pergi.
Awak pergi malam, kan?
- Adakah ia kelihatan seperti saya akan masuk? - Selamat malam.
Jom cepat bersihkan sebelum ayam goreng sejuk.
Saya akan menjaga dapur.
Apa yang saya buat?
- Saya akan sampai dalam masa lima minit. - Jangan risau. Balik rumah dan berehat.
Penyiasatan adalah kerja dua orang. Dan saya pasangan awak,
jadi mulai sekarang, saya akan menjadi sandaran anda, tuan.
Saya memberitahu anda, anda benar-benar tidak perlu datang.
Jadi apa yang anda merancang untuk bertanya kepada pengarah hospital?
Dia adalah orang terakhir yang dia bercakap dengannya.
Saya perlu tahu apa yang mereka bincangkan.
Saya baru lalu simpang. Saya akan sampai dalam masa kurang sepuluh minit.
Bukankah anda hanya berkata lima minit?
Hei, saya ada panggilan lagi. Saya perlu pergi.
Ya, Pengarah, saya di sini.
Ya, saya akan berada di tepi lampu jalan.
Jadi, katakan saya mendapat kanser kolon...
Ya, maaf. Saya perlu menghubungi awak semula.
Saya sedang sibuk sekarang.
bergerak!
Awak anak ahli sihir.
Hei, awak! Hubungi 911.
awak okay tak? Tidak, jangan cuba bergerak.
Detektif Choi.
tunggu...
Buka pintu, anak ahli sihir!
Seseorang, tolonglah!
Buka pintu sialan, kamu punk!
Bolehkah anda mendengar saya?
Bukalah, kamu punk!
(Projek Shin)
Mengapa Yun Dong Hee cuba membunuh pengarah?
Saya tidak akan menyaman dia. Apakah kebaikan yang akan dilakukannya?
Maksud saya, bagaimana anda akan melakukannya?
Kemudian siapa yang mengambilnya?
Seorang bos yang mengambil gaji pekerjanya untuk pergi melancong ke luar negara.
Dia pasti tidak tahu malu, bukan?
sial. Ini adalah...
Apabila Encik Shin dalam bahaya, anda perlu berpegang teguh di sisinya.
Jauhkan diri daripada pandangan, dan baring sahaja.